Когда-то и меня вела дорога приключений... А потом мне прострелили колено...
Дай-ка угадаю - кто-то украл твой сладкий рулет...
Доброго дня.
Что тебе нужно?
Что-то не так?
В чем дело?
Нечего бездельничать.
Все хорошо, надеюсь?
Все в порядке?
Эх, глотнуть бы сейчас доброго меду... Сразу стало бы теплее и веселее.
Тут в основном мелкие кражи и пьяные драки. Давненько у нас не было хорошего разбойничьего налета.
В чем дело? Драконы?
Поглядывай в небо и будь настороже.
Мой кузен борется с драконами, а мне что досталось? Караульная служба.
Нужно держать ухо востро. Проклятые драконы могут броситься на нас в любой момент.
Не бойся. Хоть драконы, хоть великаны - мы будем готовы их встретить.
Говорят, Ульфрик Буревестник убил верховного короля... своим голосом! Тот помер от его крика!
Что бы ни произошло теперь, стражники всегда будут благодарны тебе за твои подвиги.
Да, Довакин? Чем могу помочь?
Тебе что-то нужно, Довакин? Скажи только слово.
Хелген... разрушен драконом. Даже не верится, правда?
Я боюсь ночи. Потому что оборотни да вампиры вылазят из своих нор.
Поздновато для прогулок, не считаешь?
В темноте шастают только взломщики, либо вампиры. Ты из которых
Слышишь? Клянусь, там что-то есть. В темноте..
Говорят, на Хелген напал дракон. Если такое чудище явится сюда - мы будем готовы.
С разбойниками я еще могу справиться, но теперь вона драконы объявились... Как по мне, так мир сошел с ума.
Все в порядке.
Еще пару часов, и я смогу забраться под теплые шкуры...
Хотя ярл как раз ищет кого-нибудь, кто не слишком суеверен. Дурака ищет, если спросишь меня.
Не к добру говорить об этом месте.
Тебе стоит поговорить с ярлом в Драконьем Пределе и предложить свою помощь.
Братья Бури, имперцы, драконы. Пусть лезут. Мне без разницы, кого убивать.